# Практическое задание 48.10. ООП (HW-03)
48.10. Практическое задание. ООП (HW-03) <a href="https://skillfactory.ru/">Skillfactory</a><br> 
Выполнил студент <a href="https://github.com/Vlad-Miroshin">Владислав Мирошин</a> поток PHPPRO_22 

## Формулировка задания

У нас есть машины, танки, спецтехника, которые имеют свой набор характеристик, умеют ехать вперед и назад, а некоторые могут даже размахивать ковшом. На основе этой информации постройте классы с использованием абстрактного класса и интерфейса. Напишите принимающую объект машины функцию, которая бы заставляла ее ехать и вызвала одну из способностей машины. Пусть, если это легковое авто, будет закись азота, если это бульдозер, — управление ковшом. Принимающая функция должна быть полиморфной. Необходимо реализовать только структуру.

Критерии оценки выполненного задания №1
- 0 баллов — задание не выполнено.
- 5 баллов — задание выполнено.
- +5 дополнительных баллов — вы добавили машинам способность сигналить и включать дворники.
- +5 дополнительных баллов — вы добавили машинам элементы индивидуализма, к примеру, отделку салона.

## Реализованные требования

- Реализованы классы транспортных средств с использованием абстрактного класса и интерфейса.
- Реализованы функции, вызывающие полиморфные методы классов.
- Транспортным средствам добавлены способности (методы) сигналить и включать дворники.
- Транспортным средствам добавлен элемент индивидуализма - цвет, передаваемый через параметр конструктора.

## Как запустить

- перейти в каталог  ```/src```
- выполнить команду:

```
php index.php
```